Solicitarea client: Comenzile se depun doar online. Moment in care este preluata comanda pentru a verifica stocul de materiale,costurile cu care au fost achizitionate si ce resturi de material pot fi folosite in lucrarea solicitata, apoi se realizeaza o oferta de pret care este trimisa catre client. Daca clientul accepta oferta propusa se realizeaza o comanda pe diferenta de material necesare si comanda este data spre prelucrare. Intre timp clientul primeste diverse documente care ii sunt necesare fie ca acesta cunoste acest aspect sau nu. Cum ar fi : Aviz Calitate, SSM, Certificat Performanta si Factura . 1. In momentul in care un client depune online o comanda ERP-ul sa extraga din acea comanda in mod automat un necesar de material; 2. Sa existe o sectiune de “RESTURI MATERIALE” unde sa fie intrudose pe marimi si bucati in sistem iar la momentul unei noi comenzi dupa ce se sugereaza de catre ERP necesarul de materiale sa existe optiunea automata de interogare a stocului curent, a resturilor reutilizabile de materiale si de comenzile deschise. ( exemplu : 1500buc/articol din care 1300buc/articol rezervate pt comenzile deschise si raman pt noua comanda 200buc/articol si 3 resturi care se potrivesc ca dimensiune pt noua comanda). Recapitulare : in momentul in care exista o noua comanda , programul sa extraga automat din stoc necesarul si daca e ceva din resturile de material sa se potriveasca sa se extraga si acelea, astfel incat sa ramana strict necesarul unei noi comenzicatre furnizor.Aceste informatii fiind necesare inainte de a plasa catre furnizor o coamnda cu necesar. 3. In momentul in care comanda este finalizata si este pregatita pentru a fi trimisa catre client anuumite produse se trimit asamblate, insa altele se trimit pe bucati. Angajatul care face inventarul inainte de livrare sa aiba posibilitatea de a trece in ERP componentele lipsa, astfel incat cei care se ocupa de gestiune sa vada in timp real acest lucru sis a efectueze o coamnda pt ele catre furnizor. 4. Pentru partea de documente : documentele mentionate in INTRO sa se automatizeze in stilul in care avem noi in ERP la acordul de confidentialitate. 5. CASH-FLOW: sold curent al firmei in banca si viitoarele plati si incasari impartite pe OP si BO (biletele la ordin sa fie cu reminder la inceput de saptamana- fie ca incaseaza fie ca plateste el). In momentul in care firma in cauza efectueaza un BO fiind un buget stabilit lunar pt ele , programul sa nu ii permita ca din greseala sa depaseasca acel buget in momentul in care noteaza in ERP un nou BO de efectuat. NOTA: singurul program software cu care se lucreaza acum este WinMENTOR.