Solicitarea client: Clientul solicită dezvoltarea unei aplicații de tip Glovo. Specifică următoarele secțiuni: Sistem de logistică a rider-ului. Înregistrarea restaurantelor în aplicație. Primirea comenzilor de către clienți. Posibilitatea de a adăuga sau elimina produse din meniul restaurantului. Plata cu cardul. Task-uri Adiționale Ne-meneționate de Client, dar Necesare: Secțiunea financiară: cum restaurantele solicită bani de la administratorii aplicației. Modalități de plată pentru rideri. Generarea automată a facturilor și posibilitatea clientului de a descărca factura generată.