

Oferta pentru firma - Test 3

I. Scopul documentului: 

Această ofertă preliminară este bazată pe informațiile pe care ni le-ați furnizat în același timp înainte de a începe efectiv dezvoltarea și de a vă putea oferi o estimare exactă a costurilor și timpului necesar, va fi necesar să parcurgem câteva etape esențiale de planificare

1. Elaborarea unei diagrame logice pentru a defini arhitectura aplicației. 
2. Crearea unei diagrame ER pentru a structura baza de date. 
3. Realizarea unui design inițial în Figma pentru a elimina orice ambiguitate legată de interfața grafică. 

Pentru începerea etapelor de mai sus, va fi necesar să semnăm un contract de colaborare și să achitați în avans prețul acestora: 

Diagrama logică și diagrama ER: X Euro + TVA 
Proiectul în Figma: X Euro + TVA 
Acești bani se vor scădea din prețul total de dezvoltare odată acceptată oferta fermă. 

Oferta de mai jos este doar orientativă și urmărește să vă ofere o perspectivă asupra modului în care operăm și a costurilor probabile. Pentru o ofertă și un timp de implementare exact, va fi necesar să completăm etapele de planificare menționate

Scopul acestui document este de a prezenta o ofertă pentru dezvoltarea unui CRM/ERP personalizat conform cerințelor.

Definiții:
- CRM (Customer Relationship Management): CRM este un acronim pentru "Customer Relationship Management" sau "Gestionarea Relațiilor cu Clienții" în română. Este o strategie și un set de tehnologii utilizate pentru a gestiona relațiile și interacțiunile cu clienții. Scopul principal al unui sistem CRM este să îmbunătățească relațiile cu clienții, să optimizeze procesele de vânzare și marketing și să ofere o mai bună experiență generală pentru clienți.
- ERP (Enterprise Resource Planning): ERP este un acronim pentru "Enterprise Resource Planning" sau "Planificarea Resurselor Enterprise" în română. Este un sistem de software care ajută organizațiile să gestioneze și să integreze eficient toate procesele lor de afaceri, inclusiv contabilitatea, resursele umane, gestionarea stocurilor, producția, vânzările și multe altele. Scopul principal al unui sistem ERP este să faciliteze fluxurile de lucru interne și să ofere o imagine consolidată și în timp real a resurselor și proceselor organizației.

II. Propunere structură: 

Dezvoltare baza:
Dezvoltarea unui sistem de management folosind tehnologii moderne, cum ar fi React pentru interfața utilizatorului și MongoDB/Firebase pentru baza de date.
Conectare utilizatori bazată pe roluri cu autentificare OTP prin SMS/email pentru securitate sporită. 
- Timp de dezvoltate: 3 zile * 2 programatori

Un sistem de gestionare a stocului, împărțit în categorii (materie prima, produs finit, ambalaje, combustibil, etc) cu posibilitatea de a adăuga și șterge produse și de a modifica cantitatea.
- Timp de dezvoltate: 10 zile * 2 programatori

Un sistem de creare și monitorizare de comenzi cu o interfata simpla si intuitiva pentru a crea si actualiza comenzi. Fiecare comanda va avea un status propriu, va contine materia prima necesara pentru comanda, produsul finit, colaboratorul și toate detaliile relevante pentru comanda. De asemenea va exista opțiunea de a importa comenzi printr-un API Edisoft sau CSV-uri pentru a automatiza procesul de creare comenzi..
- Timp de dezvoltate: 9 zile * 2 programatori

Un sistem de generare de rapoarte pentru fiecare colaborator/punct de lucru care va contine costurile totale, încasările și profitul. Rapoartele se pot genera pe mai multe perioade (1 zi, 1 saptamana, etc).
- Timp de dezvoltate: 9 zile * 2 programatori

Opțional:
Un sistem de monitorizare a costurilor și profiturilor viitoare (pe o perioada de timp aleasă: 1 saptamana, 1 luna, etc), in baza comenzilor existente.
- Timp de dezvoltate: 10 zile * 2 programatori

Un sistem de monitorizare al disponibilității angajatilor care va contine zilele libere ale acestora.
- Timp de dezvoltate: 3 zile * 2 programatori


III. Sugestii suplimentare:
 
Un dashboard de colaboratori cu toate punctele de lucru aferente. Fiecare colaborator va contine comenzile adresate lui, punctele de lucru, costurile, încasările și profitul pentru o monitorizare mai ușoară a întregii operațiuni.
- Timp de dezvoltate: 11 zile * 2 programatori
Integrarea cu API-uri existente SMARTBILL/FGO pentru automatizarea facturilor.
- Timp de dezvoltate: 3 zile * 2 programatori

IV. Pret și timp de implementare: 

Timp estimat de livrare: 
31 zile * 2 programatori (496 Ore lucratoare dezvoltare baza): X Euro
13 zile * 2 programatori (secțiunea opțional = 208 Ore lucratoare): X Euro
14 zile * 2 programatori (secțiunea sugestii = 224 Ore lucratoare): X Euro
Timpul de livrare depinde de complexitatea proiectului și cerințele dvs. Dar, vom lucra în strânsă colaborare cu dvs. pentru a respecta deadline-urile stabilite.

