Solicitarea client: Automatizare documente in ERP unde sa primeasca automat urmatorul nr de serie si sa se tina cont de firma producatoare sau client; Au licenta achizitioata de la ONEDRIVE. 2. Realizare baza de date (import excel) in 2 categorii : cumparatori si furnizori; 3. Produse : adaugate din excel cu anul de productie, cod de identificare, denumire, paametrii de calitate lot ( doresc un filtru pe acest modul) 4. Cantitate : transporta doar TONE si este de 3 feluri : cantitate efectiva, cantitate tolerate (5, 10%) si cantitate la optiunea cuiva (comparator sau furnizor) 5. Livrare conditii: - incoterms („Incoterms” reprezintă prescurtarea pentru International Commercial Terms. Publicată pentru prima dată în 1936, reprezintă de fapt un set de 11 reguli, care definesc responsabilitatea în cadrul tranzacțiilor internaționale.) - Locatie ( aici se doreste onlista principala automatizata si posibilitatea de a adauga manual ) deoarece anumiti furnizori ofera mereu transport pana intr-un punct(acelasi gen vama) de acolo revine in responsailitatea clientului 6. Perioada de livrare : aleasa fie de comparator fie de furnizor. 7. Pret: sunt de 2 feluri . Fix stabilit din perioada de negociere si semnare ctr in 3 valute RON, USD si EUR. Pret matif ( este un pret la o data certa). Adica se semneaza ctr cu pret matif din data de… 8. Termen de plata : automatizare daca clientul e din RO pt moneda ( programul sa puna automat in LEI) si selectare manuala a perioadei sau sugestii de genul 30 zile. Pt ctr negociate diverse variante in functie de produs, origine si transport. 9. Comision la partea de ctr ( pt fiecare ctr inregistrat sa se adauge comisionul perceput si din partea cui , furnizor, comparator sau ambii si agentul care se ocupa ). Sa existe posibilitatea de a face update pe fiecare ctr cu status exact de genul : documente trimis apoi document semnat. Automatizare comisioane in functie de setarile initiale cu cantitatea pe care se factureaza si moneda. 10. Raportare : pe contract, pe furnizor si pe comparator. 11. Facturi: evidenta facturi parteneri, in special pt ca facturile de la furnizori trec in registrul lor de evidente si sa poata observa cand un client a achitat. Pe cantitati, pret, valori daca cumva se poate automatiza ceva. Evidenta facturi proprii, lucreaza cu SMARTBILL dar vor schimba de la 1 Ian cu E-FACTRA.