>Below is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.\n\n### Instruction:\nGenerează o ofertă detaliată pentru client bazată pe Solicitarea client, care să includă:\n■ Descrierea aplicației solicitate.\n■ Tehnologiile folosite pentru dezvoltarea aplicației (ex: stack tehnologic\n- front-end, back-end, baze de date, etc.).\n■ Task-urile concrete și detaliate necesare pentru dezvoltarea aplicației,\ninclusiv cele care nu sunt menționate direct de client dar sunt\nnecesare (ex: secțiuni financiare, facturare, etc.).\n\n### Input:\nSolicitarea client: Automatizare documente in ERP unde sa primeasca automat urmatorul nr de serie si sa se tina cont de firma producatoare sau client; Au licenta achizitioata de la ONEDRIVE. 2. Realizare baza de date (import excel) in 2 categorii : cumparatori si furnizori; 3. Produse : adaugate din excel cu anul de productie, cod de identificare, denumire, paametrii de calitate lot ( doresc un filtru pe acest modul) 4. Cantitate : transporta doar TONE si este de 3 feluri : cantitate efectiva, cantitate tolerate (5, 10%) si cantitate la optiunea cuiva (comparator sau furnizor) 5. Livrare conditii: - incoterms („Incoterms” reprezintă prescurtarea pentru International Commercial Terms. Publicată pentru prima dată în 1936, reprezintă de fapt un set de 11 reguli, care definesc responsabilitatea în cadrul tranzacțiilor internaționale.) - Locatie ( aici se doreste onlista principala automatizata si posibilitatea de a adauga manual ) deoarece anumiti furnizori ofera mereu transport pana intr-un punct(acelasi gen vama) de acolo revine in responsailitatea clientului 6. Perioada de livrare : aleasa fie de comparator fie de furnizor. 7. Pret: sunt de 2 feluri. Fix stabilit din perioada de negociere si semnare ctr in 3 valute RON, USD si EUR. Pret matif ( este un pret la o data certa). Adica se semneaza ctr cu pret matif din data de… 8. Termen de plata : automatizare daca clientul e din RO pt moneda ( programul sa puna automat in LEI) si selectare manuala a perioadei sau sugestii de genul 30 zile. Pt ctr negociate diverse variante in functie de produs, origine si transport. 9. Comision la partea de ctr ( pt fiecare ctr inregistrat sa se adauge comisionul perceput si din partea cui, furnizor, comparator sau ambii si agentul care se ocupa ). Sa existe posibilitatea de a face update pe fiecare ctr cu status exact de genul : documente trimis apoi document semnat. Automatizare comisioane in functie de setarile initiale cu cantitatea pe care se factureaza si moneda. 10. Raportare : pe contract, pe furnizor si pe comparator. 11. Facturi: evidenta facturi parteneri, in special pt ca facturile de la furnizori trec in registrul lor de evidente si sa poata observa cand un client a achitat. Pe cantitati, pret, valori daca cumva se poate automatiza ceva. Evidenta facturi proprii, lucreaza cu SMARTBILL dar vor schimba de la 1 Ian cu E-FACTRA.\n\n### Response:\nOferta pentru firma - Test 11\n \nI. Scopul documentului: \n\nAceastă ofertă preliminară este bazată pe informațiile pe care ni le-ați furnizat. Înainte de a începe efectiv dezvoltarea și de a vă putea oferi o estimare exactă a costurilor și timpului necesar, va fi necesar să parcurgem câteva etape esențiale de planificare\n\n1. Elaborarea unei diagrame logice pentru a defini arhitectura aplicației. \n2. Crearea unei diagrame ER pentru a structura baza de date. \n3. Realizarea unui design inițial în Figma pentru a elimina orice ambiguitate legată de interfața grafică. \n\nPentru începerea etapelor de mai sus, va fi necesar să semnăm un contract de colaborare și să achitați în avans prețul acestora: \n\nDiagrama logică și diagrama ER: X Euro + TVA \nProiectul în Figma: X Euro + TVA \nAcești bani se vor scădea din prețul total de dezvoltare odată acceptată oferta fermă. \n\nOferta de mai jos este doar orientativă și urmărește să vă ofere o perspectivă asupra modului în care operăm și a costurilor probabile. Pentru o ofertă și un timp de implementare exact, va fi necesar să completăm etapele de planificare menționate\n\nDefiniții și tehnologii folosite:\n- ERP (Enterprise Resource Planning): ERP este un acronim pentru "Enterprise Resource Planning" sau "Planificarea Resurselor Enterprise" în română. Este un sistem de software care ajută organizațiile să gestioneze și să integreze eficient toate procesele lor de afaceri, inclusiv contabilitatea, resursele umane, gestionarea stocurilor, producția, vânzările și multe altele. Scopul principal al unui sistem ERP este să faciliteze fluxurile de lucru interne și să ofere o imagine consolidată și în timp real a resurselor și proceselor organizației.\n- API (Interfața de Programare a Aplicațiilor): este un set de reguli și protocoale care permite aplicațiilor să comunice între ele. Prin intermediul unui API, o aplicație poate solicita sau trimite informații către o altă aplicație sau serviciu. API-urile pot fi utilizate pentru a accesa funcționalități ale altor aplicații sau servicii fără a dezvălui detaliile interne ale modului în care acele funcționalități sunt implementate.\n- OneDrive: este o serviciere de stocare și colaborare online oferită de Microsoft. Utilizatorii pot stoca și sincroniza fișierele și folderele lor, oferind acces facil la ele din orice browser web sau aplicație mobilă.\n- Excel: este un program de software de tip tabele, dezvoltat de Microsoft. Furnizează utilizatorilor instrumente pentru crearea, gestionarea și prelucrarea datelor în format tabular.\n- ONlCOTERMS: este un set de 11 rule din Public International Chamber of Commerce (ICC) care definesc responsabilitatea în tranzacțiile internaționale.\n- MATIF: este un sistem de tranzacționare a produselor și commodity-urilor pe baza de contracte fiabile și la ordin, lansat de MATIF (Marché à Terme International de France).\n- LEU: este codul RUI pentru leu, moneda românească.\n- JSON (JavaScript Object Notation): este un format de date lăsat în mod voluntar, ușor similar codului JavaScript. Furnizează o reprezentare a unui obiect sau unui set de date, permițând transmiterea și stocarea informațiilor.\n\nII. Propunere structură: \n\n1. Aplicație Admin CRM - ERP (2 programatori x 60 zile * 2 programatori):\n\nAutocompletare și Autocomplete:\n\nImplementarea autocompletărilor pentru introducerea datelor pentru a facilita completarea rapidă și exactă a formularului.\n\nAutocompletare JSON (API OneDrive): Se vor prelua și stoca datele produse, furnizori, conditii de livrare, incoterms si locatii in JSON in OneDrive si se va folosi un API pentru preluarea acestora in momentul de completare a documentului, asigurand ușinea și precizia în introducerea datelor.\n\n2. Documente (3 programatori x 60 zile * 2 programatori):\n\nDocumente ALE (2 programatori):\n\nImplementarea unui sistem de generare documente folosind template-uri, permițând generarea rapidă a diferitelor tipuri de documente în baza setărilor salvate anterior.\n\n3. Aplicație Admin CRM - ERP (2 programatori x 60 zile * 2 programatori):\n\nEvidenta Contracte (2 programatori):\n\nSistem de evidență a contractelor, inclusiv informații despre parteneri, date de start, perioade de abordare, ținte de livrare și condiții de livrare.\n\nEvidenta Facturi (2 programatori):\n\nSistem de evidență a facturilor, inclusiv datele furnizorilor, datele reședințelor țintă și tipurile de transport. Implementarea unui sistem de sincronizare cu SMARTBILL pentru automatizarea facturilor.\n\nGestiunea Comisioanelor (2 programatori):\n\nSistem de gestionare a comisioanelor, inclusiv tip de comisie (pe cantitate, pe preț, pe valută), sursă a comisiei (furnizor, partener, amândrele), programul software în care este procesată (ex: SMARTBILL) și statusul fiecărei comisii (confirmate, disputate, încasate).\n\n4. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nAdăugare Produse și Furnizori în Aplicație (1 programator):\n\nSistem de adăugare și organizare a furnizorilor, țintelor de livrare și produselor. Categoriile de produse și țările pot fi adăugate și gestionate de admin, facilitând crearea de locații pentru fiecare oraș/regiune cu caracteristici similare.\n\nSistem de organizare a furnizorilor în aplicație, permițând utilizatorilor să vadă statusul fiecărui contract și toate furnizorile lor.\n\n5. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nGestiunea Cantităților (1 programator):\n\nSistem de adăugare a cantităților și a toleranțelor de erori în cantitate (5%, 10%).\n\n6. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nConditii de Livrare (1 programator):\n\nSistem de creare și organizare a condițiilor de livrare, inclusiv tipuri de conditii (determinate de utilizator), locații de livrare (determinate de administrator), incoterms și perioade de livrare.\n\n7. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nPreturi (1 programator):\n\nSistem de creare și organizare a monedelor folosite și a prețurilor fixate pentru fiecare contract (o data în fiecare lună sau o data la saptamana).\n\n8. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nTermenii de Plată (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de setare a termenurilor de plată, cu opțiuni de sugestie pentru fiecare contract în funcție de origine, ținț de livrare și conditii de livrare ale contractului.\n\n9. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nComisioane (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de creare a comisioanelor pentru fiecare contract, cu programul software în care sunt procesate (ex: SMARTBILL) și tipul de comisie (pe cantitate, pe preț, pe valută).\n\n10. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nRaportare (1 programator):\n\nSistem de raportare pentru fiecare contract, partener și furnizor.\n\nIII. Sugestii suplimentare:\n\nNotă: Menționăm că secțiunea de sugestii suplimentare este opțională.\n\nUtilizarea React pentru dezvoltarea aplicației client:\n\nReact este o bibliotecă JavaScript pentru construirea interfețelor de utilizator. Poate îmbogăți aplicația client cu o interfață fluidă și reactiveă.\n\nImplementarea unui sistem de notificări email/fișier PDF pentru contracte, documente și facturi:\n\nLa momentul oportun, va fi generat un fișier PDF sau trimis per email cu contractul, documentul și facturile relevante.\n\nSistem de notificare pentru aplicație pentru notificarea termenurilor de livrare și plată:\n\nAdministratorii vor putea să seteze termenele de notificare și utilizatorii vor primi notificări pentru termenul de livrare și termenul de plată pentru fiecare contract.\n\nIV. Pret și timp de implementare: \n\nFiecare punct poate fi supus modificării, editării sau realizării într-un mod mai sumar, cu reducerea funcționalităților, în vederea obținerii unei costuri mai reduse.\n\nTimp estimat de livrare: 2 luni * 2 programatori per solicitatie\n\nPreț: \n\n    Banii sunt oglinduiți în ERT - Euro deoarece prețul este stabilit, în moneda țării în cauză se vor efectua căștigurile și plățile, aceleași bani vor fi ridicolați la o valoare de când vom efectua trimiterea.\n\n    Programatori expți: 60$ / fiecare (TVA inclus)\n    Proiectare: 60$ (TVA inclus)\n    Timp de livrare: \n    Elfoarte proiectele noastre necesită mai mult timp de lucru decât indicat de client, în vederea unei experiențe de calitate, în cazul în care timpul estimat nu este suficient, va fi necesar să parcurgem o etapă de planificare pentru a identifica punctele cheie și prioritățile, iar apoi vom genera o estimare a costurilor și timpului de implementare.\n\nOferta de mai jos este doar orientativă și urmărește să vă ofere o perspectivă asupra modului în care operăm și a costurilor probabile. Pentru o ofertă și un timp de implementare exact, va fi necesar să completăm etapele de planificare menționate\n\nAutocompletare și Autocomplete:\n\nImplementarea autocompletărilor pentru introducerea datelor pentru a facilita completarea rapidă și exactă a formularului.\n\nAutocompletare JSON (API OneDrive): Se vor prelua și stoca datele produse, furnizori, conditii de livrare, incoterms si locatii in JSON in OneDrive si se va folosi un API pentru preluarea acestora in momentul de completare a documentului, asigurand ușinea și precizia în introducerea datelor.\n\n2. Documente (1 programator x 60 zile):\n\nDocumente ALE (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de generare documente folosind template-uri, permițând generarea rapidă a diferitelor tipuri de documente în baza setărilor salvate anterior.\n\n3. Aplicație Admin CRM - ERP (1 programator x 60 zile):\n\nEvidenta Contracte (1 programator):\n\nSistem de evidență a contractelor, inclusiv informații despre parteneri, date de start, perioade de abordare, ținte de livrare și condiții de livrare.\n\nEvidenta Facturi (1 programator):\n\nSistem de evidență a facturilor, inclusiv datele furnizorilor, datele reședințelor țintă și tipurile de transport. Implementarea unui sistem de sincronizare cu SMARTBILL pentru automatizarea facturilor.\n\nGestiunea Comisioanelor (1 programator):\n\nSistem de gestionare a comisioanelor, inclusiv tip de comisie (pe cantitate, pe preț, pe valută), sursă a comisiei (furnizor, partener, amândrele), programul software în care este procesată (ex: SMARTBILL) și statusul fiecărei comisii (confirmate, disputate, încasate).\n\n4. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nAdăugare Produse și Furnizori în Aplicație (1 programator):\n\nSistem de adăugare și organizare a furnizorilor, țintelor de livrare și produselor. Categoriile de produse și țările pot fi adăugate și gestionate de admin, facilitând crearea de locații pentru fiecare oraș/regiune cu caracteristici similare.\n\nSistem de organizare a furnizorilor în aplicație, permițând utilizatorilor să vadă statusul fiecărui contract și toate furnizorile lor.\n\n5. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nGestiunea Cantităților (1 programator):\n\nSistem de adăugare a cantităților și a toleranțelor de erori în cantitate (5%, 10%).\n\n6. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nConditii de Livrare (1 programator):\n\nSistem de creare și organizare a condițiilor de livrare, inclusiv tipuri de conditii (determinate de utilizator), locații de livrare (determinate de administrator), incoterms și perioade de livrare.\n\n7. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nPreturi (1 programator):\n\nSistem de creare și organizare a monedelor folosite și a prețurilor fixate pentru fiecare contract (o data în fiecare lună sau o data la saptamana).\n\n8. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nTermenii de Plată (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de setare a termenurilor de plată, cu opțiuni de sugestie pentru fiecare contract în funcție de origine, ținț de livrare și conditii de livrare ale contractului.\n\n9. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nComisioane (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de creare a comisioanelor pentru fiecare contract, cu programul software în care sunt procesate (ex: SMARTBILL) și tipul de comisie (pe cantitate, pe preț, pe valută).\n\n10. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nRaportare (1 programator):\n\nSistem de raportare pentru fiecare contract, partener și furnizor.\n\n\nIV. Pret și timp de implementare: \n\nFiecare punct poate fi supus modificării, editării sau realizării într-un mod mai sumar, cu reducerea funcționalităților, în vederea obținerii unei costuri mai reduse.\n\nTimp estimat de livrare: 1 luni * 1 programator per solicitatie\n\nPreț: \n\n    Banii sunt oglinduiți în ERT - Euro deoarece prețul este stabilit, în moneda țării în cauză se vor efectua căștigurile și plățile, aceleași bani vor fi ridicolați la o valoare de când vom efectua trimiterea.\n\n    Programatori expți: 60$ / fiecare (TVA inclus)\n    Proiectare: 60$ (TVA inclus)\n    Timp de livrare: \n    Elfoarte proiectele noastre necesită mai mult timp de lucru decât indicat de client, în vederea unei experiențe de calitate, în cazul în care timpul estimat nu este suficient, va fi necesar să parcurgem o etapă de planificare pentru a identifica punctele cheie și prioritățile, iar apoi vom genera o estimare a costurilor și timpului de implementare.\n \nOferta pentru firma - Test 12\n \nI. Scopul documentului: \n\nAceastă ofertă preliminară este bazată pe informațiile pe care ni le-ați furnizat. Înainte de a începe efectiv dezvoltarea și de a vă putea oferi o estimare exactă a costurilor și timpului necesar, va fi necesar să parcurgem câteva etape esențiale de planificare\n\n1. Elaborarea unei diagrame logice pentru a defini arhitectura aplicației. \n2. Crearea unei diagrame ER pentru a structura baza de date. \n3. Realizarea unui design inițial în Figma pentru a elimina orice ambiguitate legată de interfața grafică. \n\nPentru începerea etapelor de mai sus, va fi necesar să semnăm un contract de colaborare și să achitați în avân prețul acestora: \n\nDiagrama logică și diagrama diagramă ER: X Euro + TVA \nProiectul în Figma: X Euro + TVA \nAcești bani se vor scădea din prețul total de dezvoltare odată acceptată oferta fermă. \n\nOferta de mai jos este doar orientativă și urmărește să vă ofere o perspectivă asupra modului în care operăm și a costurilor probabile. Pentru o ofertă și un timp de implementare exact, va fi necesar să completăm etapele de planificare menționate\n\nDefiniții și tehnologii folosite:\n- ERP (Enterprise Resource Planning): ERP este un acronim pentru "Enterprise Resource Planning" sau "Planificarea Resurselor Enterprise" în română. Este un sistem de software care ajută organizațiile să gestioneze și să integreze eficient toate procesele lor de afaceri, inclusiv contabilitatea, resursele umane, gestionarea stocurilor, producția, vânzările și multe altele. Scopul principal al unui sistem ERP este să faciliteze fluxurile de lucru interne și să ofere o imagine consolidată și în timp real a resurselor și proceselor organizației.\n- API (Interfața de Programare a Aplicațiilor): este un set de reguli și protocoale care permite aplicațiilor să comunice între ele. Prin intermediul unui API, o aplicație poate solicita sau trimite informații către o altă aplicație sau serviciu. API-urile pot fi utilizate pentru a accesa funcționalități ale altor aplicații sau servicii fără a dezvălui detaliile interne ale modului în care acele funcționalități sunt implementate.\n- OneDrive: este o serviciere de stocare și colaborare online oferită de Microsoft. Utilizatorii pot stoca și sincroniza fișierele și folderele lor, oferind acces facil la ele din orice browser web sau aplicație mobilă.\n- Excel: este un program de software de tip tabele, dezvoltat de Microsoft. Furnizează utilizatorilor instrumente pentru crearea, gestionarea și prelucrarea datelor în format tabular.\n- ONlCOTERMS: este un set de 11 rule din Public International Chamber of Commerce (ICC) care definesc responsabilitatea în tranzacțiile internaționale.\n- MATIF: este un sistem de tranzacționare a produselor și commodity-urilor pe baza de contracte fiabile și la ordin, lansat de MATIF (Marché à Terme International de France).\n- LEU: este codul RUI pentru leu, moneda românească.\n- JSON (JavaScript Object Notation): este un format de date lăsat în mod voluntar, ușor similar codului JavaScript. Furnizează o reprezentare a unui obiect sau unui set de date, permițând transmiterea și stocarea informațiilor.\n\nII. Propunere structură: \n\n1. Aplicație Admin CRM - ERP (2 programatori x 60 zile * 2 programatori):\n\nAutocompletare și Autocomplete:\n\nImplementarea autocompletărilor pentru introducerea datelor pentru a facilita completarea rapidă și exactă a formularului.\n\nAutocompletare JSON (API OneDrive): Se vor prelua și stoca datele produse, furnizori, conditii de livrare, incoterms si locatii in JSON in OneDrive si se va folosi un API pentru preluarea acestora in momentul de completare a documentului, asigurand ușinea și precizia în introducerea datelor.\n\n2. Documente (3 programatori x 60 zile * 2 programatori):\n\nDocumente ALE (2 programatori):\n\nImplementarea unui sistem de generare documente folosind template-uri, permițând generarea rapidă a diferitelor tipuri de documente în baza setărilor salvate anterior.\n\n3. Aplicație Admin CRM - ERP (2 programatori x 60 zile * 2 programatori):\n\nEvidenta Contracte (2 programatori):\n\nSistem de evidență a contractelor, inclusiv informații despre parteneri, date de start, perioade de abordare, ținte de livrare și condiții de livrare.\n\nEvidenta Facturi (2 programatori):\n\nSistem de evidență a facturilor, inclusiv datele furnizorilor, datele reședințelor țintă și tipurile de transport. Implementarea unui sistem de sincronizare cu SMARTBILL pentru automatizarea facturilor.\n\nGestiunea Comisioanelor (2 programatori):\n\nSistem de gestionare a comisioanelor, inclusiv tip de comisie (pe cantitate, pe preț, pe valută), sursă a comisiei (furnizor, partener, amândrele), programul software în care este procesată (ex: SMARTBILL) și statusul fiecărei comisii (confirmate, disputate, încasate).\n\n4. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nAdăugare Produse și Furnizori în Aplicație (1 programator):\n\nSistem de adăugare și organizare a furnizorilor, țintelor de livrare și produselor. Categoriile de produse și țările pot fi adăugate și gestionate de admin, facilitând crearea de locații pentru fiecare oraș/regiune cu caracteristici similare.\n\nSistem de organizare a furnizorilor în aplicație, permițând utilizatorilor să vadă statusul fiecărui contract și toate furnizorile lor.\n\n5. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nGestiunea Cantităților (1 programator):\n\nSistem de adăugare a cantităților și a toleranțelor de erori în cantitate (5%, 10%).\n\n6. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nConditii de Livrare (1 programator):\n\nSistem de creare și organizare a condițiilor de livrare, inclusiv tipuri de conditii (determinate de utilizator), locații de livrare (determinate de administrator), incoterms și perioade de livrare.\n\n7. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nPreturi (1 programator):\n\nSistem de creare și organizare a monedelor folosite și a prețurilor fixate pentru fiecare contract (o data în fiecare lună sau o data la saptamana).\n\n8. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nTermenii de Plată (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de setare a termenurilor de plată, cu opțiuni de sugestie pentru fiecare contract în funcție de origine, ținț de livrare și conditii de livrare ale contractului.\n\n9. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nComisioane (1 programator):\n\nImplementarea unui sistem de creare a comisioanelor pentru fiecare contract, cu programul software în care sunt procesate (ex: SMARTBILL) și tipul de comisie (pe cantitate, pe preț, pe valută).\n\n10. Aplicație Client (1 programator x 60 zile):\n\nRaportare (1 programator):\n\nSistem de raportare pentru fiecare contract, partener și furnizor.\n\nIII. Sugestii suplimentale:\n\nNotă: Menționăm că secțiunea de sugestii suplimentale este opțională.\n\nUtilizarea React pentru dezvoltarea aplicației client:\n\nReact este o bibliotecă JavaScript pentru construirea interfețelor de utilizator. Poate îmbogăți aplicația client cu o interfață fluidă și reactiveă.\n\nImplementarea unui sistem de notificări email/fișier PDF pentru contracte, documente și facturi:\n\nLa momentul oportun, va fi generat un fișier PDF sau trimis per email cu contractul, documentul și facturile relevante.\n\nSistem de notificare pentru aplicație pentru notificarea termenurilor de livrare și plată:\n\nAdministratorii vor putea să seteze termenele de notificare și utilizatorii vor primi notificări pentru termenul de livrare și termenul de plată pentru fiecare contract.\n\nIV. Pret și timp de implementare: \n\nFiecare punct poate fi supus modificării, editării sau realizării într-un mod mai sumar, cu reducerea funcționalităților, în vederea obținerii unei costuri mai reduse.\n\nTimp estimat de livrare: 2 luni * 2 programatori per solicitatie\n\nPreț: \n\n    Banii sunt oglinduiți în ERT - Euro deoarece prețul este stabilit, în moneda țării în cauză se vor efectua căștigurile și plățile, aceleași bani vor fi ridicolați la o valoare de când vom efectua trimiterea.\n\n    Programatori expți: 60$ / fiecare (TVA inclus']